هل أنت هيوكي أساهي؟
هاه؟
أوه.
حسناً، أنتِ جميلة جداً.
كيف... كيف عرفت اسمي؟
أنت صديق ناويا، أليس كذلك؟
هل هذا صحيح؟
موريساكي ناويا.
- هاه؟
- مهلاً.
تعال إلى هنا.
يا!
يا هلا!
هيا، هيا.
كان هناك ثلاثة طلاب آخرين في المدرسة الثانوية.
هل أنتما صديقان؟
نعم، نحن أصدقاء.
آه، في هذه الحالة...
هذا مؤسف للغاية.
هاه؟
انظر، لقد وقع هؤلاء الرجال في بعض المشاكل.
على أي حال.
اركب السيارة فحسب.
أنا... يجب أن أدخل؟
أسرع...
تعال.
هاه؟ هاه...
يا إلهي...
ماذا يحدث؟
هل سيدفنني في مكان ما؟
واحد...
أين موريسكي والآخرون؟
هؤلاء الرجال؟
لا تقلق. ما زالوا على قيد الحياة.
"لا يزال" على قيد الحياة... لا تقل
لي إنه سيفعل ذلك حقاً...
حسناً، لقد حان الوقت لننطلق.
أساهي.
هل لديك أي...
كلمات أخيرة؟
ل... الأخير؟
نعم.
الكلمات الأخيرة.
لن يفتح.
لذا...
هل لديك أي...
كلمات أخيرة؟
همم؟
أنا...
أريد الاتصال...
عائلتي.
ما بك؟
هذا لطيف للغاية.
هاه؟
عائلتي.
- هيوكي...
- عائلتي.
عائلتي.
هيوكي...
هل أنت بخير؟
لا بد أن ذلك كان مخيفاً.
دعنا نذهب.
- هاه؟
- مهلاً!
هل أنت بخير؟
معذرةً، لقد أرعبناك.
لا تقل لي أن ريوكو-سان جعلتك تبكي.
ريوكو...سان.
بالمناسبة، هل أنتم بخير؟
كان يمزح معك فقط.
هو أخي الأكبر.
كيف حالك الآن؟
أي...
كلمات أخيرة؟
هاه؟
هل يمكنني الذهاب إلى المنزل الآن؟
رحلة مدرسية: انضممت إلى
مجموعة لستُ على صلة وثيقة بها
أنا آسف حقاً.
لا تغضب يا أساهي-كون.
(الحلقة 6: العطلة الصيفية)
أنا لست غاضباً.
أعتذر عن ذلك.
هكذا هو أخي.
هيا، سامحني.
سأكون سائقك لبقية اليوم ...
ومرافقك...
وسأعتني بك جيداً.
أليس كذلك يا ناويا؟
هل هذا الرجل هو مرافقنا؟
هذا يجعلني أكثر توتراً.
لكنك كنت لطيفًا جدًا، على الرغم من ذلك.
النظرة التي كانت على وجهك
عندما كنت على وشك البكاء.
هاه؟
هيوكي، هل بكيت؟
لا، لم أبكِ.
هل أنت بخير حقاً؟
نعم.
أنا بخير.
أنا آسف.
لإخافتك.
ماذا...
ما هذا...
جو لطيف؟
شكرًا لك...
لعدم هروبهم.
نعم.
يا!
أسرعا يا رفاق!
- سنذهب إلى الشاطئ!
- هيا بنا.
- أسرع.
- أنت بطيء جداً.
تعال.
هيا بنا، هيا بنا، إلى الشاطئ!
قادمون، قادمون، قادمون، قادمون!
يا إلهي! المحيط!
أعتذر عن إطالة الانتظار.
ها أنا قادم يا محيط...
المحيط~
- مهلاً، لا تتركوني وحدي!
- أنتم مجانين.
هيا بنا إلى هناك.
هيوكي، تعال أنت أيضاً.
هاه؟ لا، شكراً. سأكتفي
بالمشاهدة من هنا...
- لم لا؟
- انتظر، لحظة...
هذا رائع! واو!
- توقف عن ذلك، لا ترشني بالماء!
- جميل، جميل...
ناويا، مهلاً!
هل نحن كسولون؟ لماذا الكسل على
الشاطئ؟!
مهلاً، اهرب!
تمام.
مستعد...
تعيين؟
هيا بنا!
ماذا يحدث للخاسر؟
- مهلاً، هل يجب أن تكون هناك عقوبة؟
- اثنتان.
على أي حال، الخاسر يحصل على عقوبة.
- هاه؟
- واحد... انطلق!
يا إلهي!
آه، ها هو ذا... هيوكي.
هنا، هنا، لوّح!
لا أستطبع.
- هذا أثقل مما كنت أظن.
- نعم، إنه ثقيل جداً.
هل أنت بخير؟
- هاه؟
- سأحضره.
آسف.
- آه، هل أنت بخير؟ إنه ثقيل حقاً.
- نعم، إنه كذلك.
على ما يرام!
حسناً، انصرف.
هنا.
حسناً، انتظر.
إذن... أين هيوكي؟
أوه، لقد ذهب إلى هناك.
- سأذهب لأطمئن عليه.
- حسناً.
- أين ذهب؟
- همم... إلى هناك؟
هيوكي.
ماذا تفعل؟
هذا كل شيء!
إنه جميل، أليس كذلك؟
نعم.
إنه جميل.
يمين؟
على أي حال، هيا بنا.
الجميع ينتظر.
تمام.
هيوكي.
همم؟
هل تسمعني؟
ممم...
هاه؟ ماذا؟
بما أنك لا تستمع، فسأضطر
إلى حملك بالقوة.
لا، لا تفعل!
انتظر... آه، توقف!
أنا ثقيل!
ها نحن.
- لا، لا، لا، لا!
- ماذا تفعل؟
يا له من طفل كبير!
هاه؟
لطيف جداً... انظر إلى هذا الاتجاه.
ممنوع التصوير!
في النهاية...
لقد حُمِلتُ طوال الطريق إلى هنا.
آه، شكراً لك.
هل ذراعيك بخير؟
قد يشعرون بألم غداً.
آسف.
سأبدأ باتباع حمية غذائية.
هاه؟
هل هذا يعني أنك تريدين
مني أن أحملك مرة أخرى؟
لا، لا، لا، لم أقصد ذلك!
أنا فقط أمزح.
واتاراي، أنت حقاً...
تصرف طفولي للغاية.
أعطِ كل ما لديك... واو~
ياي! رائع، رائع!
لطيف - جيد.
هيا نأكل، أريد أن آكل، آكل، آكل.
- رائع جداً!
- إنه مقطع بشكل مثالي! - أحضره إلى هنا.
هل يمكنني أكله؟
بالطبع يمكنك ذلك.
تفضل.
هيوكي، على جانب فمك...
لديك شيء ما.
شكرًا.
أنت محظوظ يا هيوكي.
وجود معجب مخلص ومتعصب إلى
جانبك.
(معجب متعصب)
ما هذا؟
هذا يعني أنه لا يرى إلا هيوكي.
(يرفض المشاركة)
وهو يرفض مشاركته.
أنت تفهم الأمر حقاً.
نعم، هذا رائع بالنسبة لك.
هممم... الآن هو متذمر.
لا بأس.
هيا، دعني أؤنسك.
لا، لا بأس.
هاه؟
لا تخجل.
هيا بنا، لنتحدث فقط.
تعال معي إلى المتجر الصغير.
- متجر صغير؟
- لا... أنا بخير. هذا مخيف، مخيف جداً!
حسناً، صحيح.
أرجوك اتركني.
مرحباً يا سيدي...
لماذا تمسك بيدي؟
شكراً لك. سآخذه.
- لقد عدت.
- أهلاً بعودتك.
ها أنت ذا.
إنها من ريوكو.
شكرًا.
لا مشكلة. الأمر على ما يرام.
هل هو جيد؟
- أجل.
- هيا بنا.
لذيذ.
يبدو أنكما مقربان.
أنت وريوكو...
هل تشعر بالغيرة؟
لا، ليس الأمر كذلك.
لا بأس أن تشعر بالغيرة، كما تعلم.
... هذا ليس ما قصدته.
مرحباً~
هل يمكنك تصويري من هناك؟
بالتأكيد.
الأمر لا يزعجني.
الأمر فقط...
منذ ذلك اليوم،
بين الحين والآخر،
أجد نفسي أفكر في واتاراي.
هيوكي.
ما رأيك في تقبيل صديق؟
آه.
بوظة.
إنها تذوب.
ربما ينبغي أن أخبره.
لكن إذا قلت له شيئاً الآن...
أوه.
هاه؟
عذراً، آيس كريمك...
همم؟
لا بأس. شكراً.
أساهي، هل لديك حبيبة؟
هاه؟ أنا؟
- أجل.
- أوه، هيوكي ليس لديه حبيبة.
أوه، وبالمناسبة،
- لم يسبق له أن امتلك واحدة أيضاً.
- مهلاً، لماذا تجيبون نيابةً عنه؟
لقد أجرينا بالفعل
بحثنا حول كل هذا.
إذن ليس لديك أي خبرة في المواعدة؟
ألا تشعر بالإعجاب تجاه أي شخص؟
هاه؟ لا...
ماذا عن نوعك المفضل؟
ليس لدي واحد في الحقيقة.
حسنًا، لنفترض ذلك،
لو كنتِ فتاة يا أساهي،
- هاه؟
- لو كنتِ فتاة،
وكان عليك اختيار واحد من الأربعة،
من سيكون؟
ما هذا السؤال؟
- يا رجل، توقف عن العبث.
- ما المشكلة الكبيرة؟
فكر في الأمر.
- من بين هؤلاء الأربعة...
- نعم.
تخيل ذلك.
إذا كنت ستواعد أحدهم،
ماذا سيكون؟
حسنًا...
اعتقد...
بطاقة تعريف...
مرحباً يا شباب.
هل أنتم طلاب جامعيون؟
ماذا تفعلون جميعاً؟
ما الذي يحدث؟ إنها حفلة ذكورية بامتياز.
لكن في الحقيقة، أنتم جميعاً جميلون جداً.
هل أنتم من المشاهير؟
أم المؤثرين؟
هيا، تعال وانضم إلينا.
امم، آه...
معذرةً، هل يمكنك المغادرة من فضلك؟
إنهم قاصرون.
قاصر، أليس كذلك؟
لا بأس إن كنت لا تستطيع
الشرب. تعال فقط واستمتع بوقتك.
- أجل!
- هيا، حان وقت التقاط الصور!
[ضوضاء غير مفهومة من رجل مستقيم]
من فضلك توقف.
هاه؟
لماذا؟
هل يمكنك المغادرة من فضلك؟
لأنك مصدر إزعاج.
ماذا؟ ماذا قلت للتو؟
أنت مصدر إزعاج.
قلتُ لكَ: انصرف.
ما مشكلتك؟
هيا، هيا، هيا، هيا!
ماذا تفعل؟
هذا الأمر أصبح مزعجاً.
أنت تسبب المشاكل.
- هيا بنا.
هيوكي.
هل أنت بخير؟
لقد شعرت بالذهول.
هؤلاء الرجال فقط...
لحظة، هذا...
هيوكي، هل هذا...؟
هذا كحول بالتأكيد.
- كحول؟
من يملك الماء؟
هل لدى أحدكم بعض الماء؟
هنا.
شكرًا لك.
هل أنت بخير؟
هل تشعر بتحسن؟
ممم... ما زلت أشعر بشيء من الغرابة.
أشعر بدوار خفيف.
ربما عليك الاستلقاء.
حسنًا، سأذهب لأحضر بطانية النزهة.
انتظر.
ابقَ هنا.
هاه؟
وجودك هنا...
هذا يسعدني.
تمام.
كل شيء على ما يرام.
أنا آسف.
أنا دائماً أسبب لك المتاعب.
ممم.
هذا غير صحيح على الإطلاق.
إضافة إلى ذلك، لقد أخبرتك من قبل، أليس كذلك؟
يمكنك الاعتماد عليّ عندما تصبح الأمور صعبة.
شكرًا لك.
ثم...
- همم؟
- قليلاً فقط.
دعوني أكون أنانياً بعض الشيء.
هاه؟
هيوكي.
أنت ثمل.
لا أعرف.
لكن لسبب ما،
هذا شعور مريح للغاية.
هل... هل هذا...
معي فقط؟
نعم.
أنت فقط.
أتساءل لماذا.
هل هي رائحتك؟
رائحتك...
إنه مريح للغاية.
آه.
لا أستطبع.
آه... أنا آسف جداً.
ممم.
لا بأس.
لا، ليس هذا هو الأمر.
واحد...
نعم؟
أنا...
أشعر ببعض التوعك.
ماذا؟
آسف.
ماء، اشرب بعض الماء.
أوه، آسف. شكراً.
هل أنت بخير؟
نعم.
انتظر.
أنت لطيف للغاية.
هاه؟
هل أنا كذلك؟
لقد حملتني طوال الطريق إلى الخلف.
عندما أعتمد عليك،
أنت دائماً ما تمنحني الثبات.
ذلك لأن...
هذا من أجلك أنت فقط يا هيوكي.
لأنني من أشد المعجبين.
ممم.
من الآن فصاعدًا، إذا رأيتك يومًا في مشكلة،
سآتي مسرعاً.
إذا كنت تريد أن تكون أنانيًا،
سأكون دائماً بجانبك.
ثم،
ماذا لو طلبت اقتراض المال؟
هاه؟
حسناً، هذا يعتمد...
على المبلغ.
من المفترض أن ترفض!
حسنًا...
لكن،
إذا دللتني كثيراً،
سأصبح عديم الفائدة.
لا بأس إن أصبحت عديم الفائدة.
سأعتني بك إلى الأبد.
ماذا يعني ذلك؟
ما الذي تقصده؟
سأعتز بك إلى الأبد.
لطالما...
كنتُ فضولياً.
لماذا واتاراي...
هذا صحيح...
جيد بالنسبة لي.
لكن...
في أعماق...
ربما كنت أعرف
كان هذا هو الجواب طوال الوقت.
أوه، امم...
هاه؟
انتظر... لا تخبرني...
الآن...
هل أنا...
هل يتم الاعتراف به؟
نعم.
إذن، هذا الرد يعني...
واتاراي-كون، أنت...
أنا معجب بك.
أنا...
مثل هيوكي-كون.
(الحلقة التالية)
(يوم بدأ حبهما)
يوم سعيد للغاية لن أنساه أبداً.
هيوكي... أساهي.
(حقيقة ذلك اليوم)
هل يمكننا إضافة شخص آخر؟
بهذه الطريقة...
يمكنني أن أكون في نفس
المجموعة مع الشخص الذي يعجبني.